Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Nog drie te gaan.
We zijn klaar
voor de Grand Prix van Las Vegas.
Deze willen we winnen. De enige race
in de VS die we nog niet hebben gewonnen.
Las Vegas is ongelooflijk bijzonder.
Gezien de omvang en het entertainment
wordt het een reusachtige race.
Las Vegas is spectaculair.
Het is alles waar de Formule 1 voor staat.
Het is mondiaal. glitter en glamour.
nachtleven. grof geld en veel publiek.
Het geeft een Super Bowl-gevoel.
dus je wilt er een mooie show van maken.
McLaren is de constructeurskampioen
van 2025.
Ons seizoen was fantastisch.
De constructeurstitel is binnen.
nu de coureurstitel nog.
We gaan flink in de aanval
om hier te winnen. Dus. racen maar.
Laurent Mekies. nieuwe CEO en teambaas
van Oracle Red Bull Racing.
Als je deze baan hebt.
heb je maar één opdracht.
Je moet winnen en daar streven we
dit weekend naar.
Max heeft hier al gewonnen in 2023...
maar dit jaar kunnen vier teams
deze race winnen.
Vegas. baby.
Vorig jaar gingen we heel goed in Vegas.
We werden eerste en tweede
en waren best dominant.
Dit jaar willen we weer winnen.
De favorieten zijn Mercedes
en Max. zoals altijd.
Nu is vast wel weer iemand boos op me.
Misschien Ferrari.
Kunnen we hier niet inhalen?
We hadden een pittig seizoen.
maar soms hadden we gewoon pech.
Vegas is anders. met die show
rondom het evenement...
maar we proberen ons
op de race te concentreren.
Hier winnen is belangrijk.
Wat Zak met McLaren heeft bereikt.
is indrukwekkend...
maar we willen hem verslaan.
ÉÉN WEEKEND
Een geweldige krachtmeting.
Ik heb er zin in.
VIER TEAMBAZEN
We zijn bevriend. maar op de baan
nemen we het tegen elkaar op.
Het is een strijd tussen giganten.
Niemand wil verliezen.
ÉÉN WINNAAR
Kom. we gaan winnen.
Succes.
- Dank je.
We zien het zondag wel.
De race is op zaterdag.
Echt?
- Ja.
Serieus?
Oké. We zien het zaterdag wel.
Hoe gaat het?
- Leuk je te zien.
Goed je te zien.
- Alles goed? Je bent er.
Hoe is het?
- Alles oké?
Ja. met jou?
Gefeliciteerd met dit jaar.
- Nog drie races.
De helft is al binnen.
- Die helft wel.
We hebben twee coureurs
die de titel kunnen winnen.
Ik had niet door dat we
het hele restaurant overnamen.
Ze zijn allebei competitief.
Ze gaan dit weekend
tegen elkaar strijden. dus mis het niet.
Je hebt twee geweldige coureurs
en ze willen allebei dolgraag winnen.
Oscar en Lando hebben elkaar versterkt.
Dat lukt niet met een zwakke teamgenoot.
Er kan er maar één kampioen zijn.
Als de één wint.
hoe zal de ander zich dan voelen?
Hoe gaan jullie dat aanpakken?
Ik weet wanneer ik met de coureur
moet praten en wanneer niet.
Ik moet aan hun lichaamstaal aflezen
wanneer ze getroost willen worden.
Dat is lastig.
- Ik laat ze even afkoelen.
En dan zeg ik zoiets als:
'Het was een topjaar.
Een constructeurstitel...
het kampioenschap geleid.
De één werd eerste. de ander tweede.'
Maar ja. Max gaat nergens naartoe.
Hij is die slechterik in een horrorfilm
die toch weer tot leven komt.
Hij is gewoon...
- Ik bedoel...
Een geduchte concurrent.
- Ja. absoluut.
Natuurlijk willen we
de coureurstitel winnen.
We kunnen hem winnen.
Ik laat iedereen plaatsnemen
en dan heet ik iedereen welkom.
Maar Max Verstappen is een van de beste
Formule 1-coureurs aller tijden.
Elke race is nu cruciaal.
Er zijn hier een hoop toffe mensen
uit verschillende sporten.
Legendes uit het honkbal.
Legendes uit het golf.
Legendes uit het hockey.
Legendes uit de autosport.
Er is maar één legende
die overal goed in is.
Hallo. ik ben Zak.
Zak leeft z'n beste leven.
Nog niet zo lang geleden had McLaren
geen enkele sponsor.
En nu je de kampioen bent...
wil iedereen je.
De koning zit als laatste.
Eet smakelijk.
Wat doen jullie?
Formule 1.
Racen jullie dit weekend?
Nee. we maken deel uit van het team.
- Echt? Nou. succes.
Dank je.
We gaan vol vertrouwen het weekend in.
Max is bezig met een comeback.
Hij is snel. zit er nooit naast
en zal het nooit opgeven.
Maar het was een enorme uitdaging.
Toen ik gebeld werd over de baan.
was er veel gedoe rondom het team.
Het zag er niet goed uit.
Maar de ommekeer
in de afgelopen maanden was spectaculair.
Verdomme.
Met Christian Horner als teambaas...
leek Red Bull in 2025
volledig de kluts kwijt te zijn.
En Verstappen valt nu al uit.
- Kom op.
Maar het werk dat Laurent Mekies
heeft verricht sinds hij teambaas is...
is verbazingwekkend te noemen.
Max Verstappen wint
de Grand Prix van Italië.
De Grand Prix van Azerbeidzjan.
De Grand Prix van de VS.
De comeback der comebacks.
Hij heeft het team
weer bij elkaar gekregen.
Max is terug en strijdt mee voor de titel.
We proberen het gedoe
zo veel mogelijk te beperken.
Al het drama. zeg maar.
Alles moet om de prestaties draaien.
We willen geen flauwekul meer.
Zin in een race?
We worden ingehaald door een scooter.
- Ja.
In Las Vegas kunnen we laten zien...
dat we om de titel kunnen strijden
en Zak kunnen verslaan.
Mag ik inhalen?
- Ja. natuurlijk.
Zie je m'n buik?
- Nee. je ziet er goed uit.
We staan nu P2.
Voor het team is het belangrijk
dat we als tweede eindigen.
Maar we willen weer
meevechten voor de titel.
Ellebogen naar binnen.
Goed.
Toto Wolff wil niet meedoen.
Toto wil winnen.
Hij maakt alvast plannen
voor 2026 en daarna.
Hij wil de controle over de sport
waarin hij ooit domineerde...
terugpakken van Zak en McLaren.
Goed.
Goed?
- Nu ik.
Hoe vaak ga je naar de sportschool?
Ik streef naar drie keer per week.
- Echt?
Jij bent nog steeds
mijn grootste motivatie.
Winnen in Las Vegas
laat onze ambitie voor volgend jaar zien.
En dat is belangrijk voor
het Amerikaanse publiek en de sponsors.
Maken jullie dit weekend een goede kans?
Moeilijk te zeggen.
Ik wil graag geloven dat we
in de toekomst nog meer succes boeken.
Ik streef naar perfectie.
Blijf daar. Kom niet dichterbij.
Hij hoort bij mij.
- Oké. sorry.
Niet overdrijven.
Waar gaat hij nou heen?
Laurent. dat is de paddockclub.
Ik dacht: Waar gaat hij heen?
Goedemorgen. Goedemiddag.
Morgen. middag. wat is het?
Pedro. ik heb m'n pas niet.
Goed begin van de dag.
Ja. ik wil koffie.
maar dan wel lekkere koffie.
Ja. Zhou-Zhou.
In Vegas winnen zou een goede stap zijn.
Want tijdens de vorige race
in Brazilië vielen beide auto's uit.
Ik heb schade.
Ik lig eruit.
Verdomme. Wat is er gebeurd?
De ophanging is kapot.
STAND BIJ DE CONSTRUCTEURS
Fred komt naar Vegas
na een rampzalige Grand Prix van Brazilië.
Bedankt. Succes.
Fred heeft nu veel aan zijn hoofd
met twee ontevreden coureurs.
Een goed resultaat in Vegas op
een circuit waar Ferrari het goed doet...
zou een teleurstellend 2025
nog een beetje goedmaken.
Mijn baan is het moeilijkst
als het verwachte resultaat uitblijft.
Uiteindelijk ben ik verantwoordelijk.
Oké.
- Ben je er klaar voor?
Ja. ik heb nu media.
- Je ziet er...
In vorm uit?
Je kunt geen voorspellingen doen.
Maar ik heb mijn glazen bol.
Charles presteert altijd goed
op het stratencircuit...
en ik denk dat hij Vegas erg leuk vindt.
Ik herinner me dat Lewis vorig jaar
heel sterk was in de race...
en de motivatie is er.
VRIJDAG
KWALIFICATIE
Vegas is een lastig circuit.
Het is een stratencircuit. Super snel.
Krap. bochtig. heel smal.
En alles vindt 's avonds plaats...
onder zeer koude omstandigheden.
wat betekent dat je weinig grip hebt.
Het is een enorme uitdaging.
En om het nog erger te maken...
Laurent. had je zo veel regen verwacht...
toen we begin deze week
in Vegas aankwamen?
Dit had niemand verwacht.
Nee. we hebben de weersvoorspellingen
de hele week gewantrouwd.
Het was moeilijk te voorspellen.
En als het echt begint te regenen.
is Vegas een van de uitdagendste circuits.
Sorry dat ik zo laat ben. Niet goed.
Oké. wat kan ik hierover zeggen?
Vorig jaar ging het hier slecht...
maar vandaag gaat het erom
dat we de banden aan de praat krijgen.
Aan de auto zal het niet liggen.
Dat is het enige waar het om gaat.
We gaan ervoor. Bedankt. jongens.
- Bedankt.
Dit wordt een puinzooi. hè?
Zodra de kwalificatie begint. heb je
weinig tijd om de juiste keuzes te maken.
Als je het fout doet.
start je achteraan op de grid.
Strategie is de moeilijkste taak...
omdat je beslissing vaak
de juiste of de verkeerde is.
Geef alles.
Gas erop.
De banden willen niet.
Geef alles voor een extra ronde.
Het ziet er pijnlijk traag uit. hè?
De baan was schoongespoeld
door de regen en heel glad.
Het is heel nat.
We reageerden niet
op de baanomstandigheden.
De kwalificatie van Hamilton zit erop.
Hij is de laatste en de langzaamste.
We hebben onze kans gemist.
Het is heel glad.
Geef alles.
Kom de pits in.
We praten verder als je terug bent.
Antonelli op P17.
Kimi reed op een glad circuit
dat hij niet kent.
Jammer. want hij was snel genoeg
om in de top te staan.
Er is gewoon geen grip.
Noppes.
- Begrepen. Het ziet er zwaar uit.
Tsunoda pakt P19.
We hadden een fout gemaakt bij Yuki.
Z'n bandenspanning was niet goed.
Het klinkt als iets kleins.
maar het kostte hem veel grip.
Als er iets onverwachts gebeurt.
dan moet je je meteen kunnen aanpassen.
Daar gaat het om.
Met deze banden doen we het anders.
Hopelijk gaat het nu wel goed.
Charles. doe je uiterste best.
P-hoeveel?
- P9.
Mijn god. wat gênant.
Het regent niet meer.
De baan zou moeten verbeteren.
Hou dit tempo vast.
Als het circuit begint op te drogen...
komt het erop aan wie mentaal sterk is.
geen enkele angst kent...
en tot het gaatje gaat.
Oscar. dat is P5.
Geef alles. George.
Dat is P4.
- Verdomme.
Het zal wel weer
tussen dezelfde coureurs gaan.
Focus. Max.
Doorgaan?
- Ja.
Goed gedaan. Dat is voorlopig P1.
Lando. de baan is vrij. Pak je kans.
- Ja. begrepen.
Max gaat perfect zijn.
We hebben geen invloed op zijn tempo.
We moeten ons op onszelf richten.
Kom op. Lando.
Poleposition.
- Zo. dan.
Bam.
Het voelt geweldig dat wij als enige team
met twee coureurs vrij vooraan starten.
We deden het beter dan de andere teams.
Het was geweldig dat Lando pole pakte.
Hij reed een fantastische ronde.
Norris heeft pole. Jij hebt P2.
Goed gedaan. Max. Het was lastig.
Meer konden we niet doen.
- Ja. pech.
We hebben pole niet weten te pakken.
Lando heeft het goed gedaan.
Maar we kunnen ons mengen in de strijd
vanaf de eerste startrij. Kom maar op.
Fred. gaat het?
- Nee. niet bepaald.
We kwamen vol verwachting naar Las Vegas.
We moeten uitvinden waar het fout ging.
Je verliest momentum
door de wisselende omstandigheden.
Dat is enorm frustrerend.
Ik probeer emoties te vermijden...
maar dat is moeilijk.
Dat geldt voor iedereen.
We stoppen er zo veel energie en passie in
dat het een soort van frustrerend wordt.
Je moet accepteren
dat je niet perfect was.
ZATERDAG
DE RACE
Welkom. jongens.
- Wacht. wie is dat?
Lieve help. dat is Jay-Z.
- Beyoncé.
Dit wordt leuk.
- Doe een beetje rustig aan.
Vooruit. Beyoncé.
- Hup. Beyoncé.
Je kunt je hier helemaal uitleven.
- Mijn hemel.
Lieve help.
- Leuk?
We gingen dik 300.
Beyoncé.
- Hé. Beyoncé.
Hou van je. B.
- Hou van jullie.
Goedemorgen. Aangenaam.
Goedemorgen.
- Morgen.
Heb je geëxperimenteerd?
Ik heb niet gekeken.
- Serieus?
Hij vond een erotisch pakket
in het hotel naast de Maltesers.
Ik was nieuwsgierig. Ik bedoel.
ik weet heus wel wat een vrouw behaagt.
Dat is vrij duidelijk.
Maar er lag een pakket voor een man
en ik dacht: Dat wil ik zien.
Heb je het geopend?
- Uiteraard.
Ik hoorde Zak Brown praten.
Jij bent zijn enige kopzorg.
Neem niet alles serieus.
- Precies. Vooral als hij het zegt.
Zak? Ik kan dat nagelbijten niet uitstaan.
Ik word er stapelgek van.
Wat?
- Het is zo smerig.
Stop daarmee.
Hoe belangrijker het weekend.
hoe hoger de druk. Dat vind ik heerlijk.
Als er veel op het spel staat.
komt de adrenaline naar boven.
We racen tegen Max.
Hij zit ons op de hielen
en boekt altijd resultaten.
Wat is het plan?
- Zo hard mogelijk racen.
Ja. dat is een goeie.
Hij is een geduchte concurrent
die nooit stopt.
Ik ga hem met argusogen volgen.
Bedankt. Tot ziens.
Maar op de dag van de race
zal Red Bull vastberadener zijn dan ooit.
Mensen willen zien
dat we de McLarens opjagen.
Daar streven we dit weekend naar.
Hoeveel risico kan Lando nemen?
Ik zei dat we niets te verliezen hebben.
maar hij moet voorzichtig zijn.
Maar ik zag een interview waarin hij zei
dat hij risico's gaat nemen en wil winnen.
Vanuit Las Vegas is dit de Formule 1...
tussen de felle lichten
en bezienswaardigheden.
Radiocheck.
- Nog 75 seconden.
George Russell start vanaf P4
voor Mercedes.
Kimi Antonelli start vanaf P17.
Het is geen goede positie. maar Kimi weet
dat hij in dit team moet presteren.
Dat is maximale druk.
Radiocheck.
- Luid en duidelijk.
Charles Leclerc start vanaf P9.
Lewis Hamilton start vanaf P19.
Elke uitdaging biedt een kans. jongens.
- Ja. We gaan ervoor.
Yuki Tsunoda start vanuit de pitstraat.
omdat Red Bull z'n motor heeft vervangen.
We hebben één auto die kans maakt.
dus we gaan vol in de aanval.
Oké Max. radiocheck.
- Ja.
Max Verstappen staat op de eerste rij.
voor Piastri op P5.
Maar Lando Norris start vanaf pole.
Als Max op jacht is. wordt het
een harde strijd. Hij rijdt waanzinnig.
Tien seconden.
Lando moet Max voor blijven.
Hopelijk wordt zijn auto
steeds kleiner in onze spiegels.
We gaan ervoor.
Norris schiet van de baan.
En Verstappen pakt de leiding.
Ja.
- Kom op.
Eigen schuld.
Dat is voorlopig P1. Goed gedaan. Max.
Je bleef kalm en gefocust.
In de eerste bocht van de eerste ronde
maak je de meeste kans om in te halen.
Dat lukt Max bijna altijd.
Mijn hemel. Wat een chaos op de baan.
Tempo is goed.
P13.
P12. Dat was een geweldige start.
Hamilton is zeven plekken opgeklommen.
Max Verstappen leidt. Daarachter Norris.
Russell rijdt achter je.
Goed gedaan. P2.
Antonelli komt dichterbij aan Colapinto.
Kimi. momenteel lig je op P15.
Colapinto rijdt voor je op 1.0.
Goed zo. Er kan nog
van alles gebeuren. Kimi.
Blijf vooruitkijken.
Kijk naar die rondetijden.
Kimi rijdt een 33.9. Ongelooflijk.
Goed zo. Kimi.
Je bent de snelste man op de baan.
Kimi rijdt steeds snellere rondetijden.
maar moet verder naar voren zien te komen.
Hadjar komt nu de pitstraat in.
Ze hebben Piastri naar binnen geroepen.
We blijven buiten.
We hadden een heel goed tempo.
Op dat moment dachten we:
dit lijkt een eenstopper te worden.
Moeten we iets meer van de banden vragen
en kijken of we het einde halen?
Antonelli is opgeklommen naar P8.
Ocon rijdt nu voor je.
Inhaalmodus beschikbaar.
Goed gedaan. Kimi.
Lando. het gat met Russell is 1.4.
Haal hem in.
Kom op.
Het gat is 0.5.
Goed gedaan.
Antonelli heeft 32 ronden
op de harde band gereden...
en ligt nu op P4. omdat de rest
een stop heeft gemaakt.
Kimi is snel. maar hij moet
de banden managen.
Als je bij een eenstopper
de banden niet goed managet...
word je om je oren gereden.
Oscar. voor je rijdt Antonelli.
Achter je rijdt Leclerc.
Het gat is 0.8.
Het gat is 0.7. Geef alles.
Daar gaan we. Kom op.
Oké. gat is 0.8.
Piastri. 1.3.
Dit is niet goed genoeg.
- Ik doe m'n uiterste best.
Blijf gefocust.
Piastri en Leclerc komen
niet dichterbij aan Antonelli.
Oké. laten we Max pakken.
- Ja.
Je kunt Max alleen maar tegenhouden
door hem te verslaan.
We hebben geen invloed op wat hij doet.
De focus ligt op onszelf.
Achter je rijdt Norris.
- Moet ik vol gas?
Ja. graag. Ter referentie: Het gat is 5.1.
Daar gaan we.
- Kom op. jongen.
Probeer het tempo op te voeren.
- Dat doe ik al.
Er komen vonken uit de auto van Norris.
We zijn langzaam.
Wat moet ik doen? Want...
als ik meer lift. wordt het slechter.
Wat is er aan de hand met Norris?
Wat is het probleem waar hij mee kampt?
Moeten we concessies doen.
gezien de twijfelachtige vloerplank?
Ja.
- Erg?
Lando heeft een probleem. Het gat is 9.6.
Oké Max. dit is de laatste ronde.
Max Verstappen wint
de Grand Prix van Las Vegas.
Ja. dat was gewoon heerlijk.
Goed gedaan. Max. Dat was pure dominantie.
Heel blij. Goed gedaan. jongens.
Lando Norris behoudt z'n tweede plek.
Zwart-wit geblokte vlag?
- Ja. Goed gedaan. P3.
Ja. dit was niet makkelijk.
Gefeliciteerd met het podium. Heel goed.
Kimi Antonelli eindigt op P5.
Kimi. je snelheid was buitenaards.
Geweldig. Het was geweldig.
P6.
Hoe ben ik op P10 beland?
We stonden er toch goed voor?
Max Verstappen behaalt
z'n 69ste overwinning.
Zag je dat hij weer de snelste ronde had?
Je kunt hem niet tegenhouden.
Het was een veelzeggende overwinning.
omdat hij zo dominant was.
Goed gereden.
- Fantastisch. Goed gedaan.
Het werk dat we doen...
doen we alleen
om dat magische moment te bereiken.
Goede race. maar...
ik haat P2.
Max Verstappen heeft
hier in Las Vegas gewonnen...
maar het is echt
een geweldig resultaat voor McLaren.
Lando Norris heeft een voorsprong
van 30 punten in de stand bij de coureurs.
McLaren...
We denken dat... Dit is raar.
Ze worden onderzocht door de FIA.
Dit kan een staartje krijgen.
Er is iets aan de hand.
- Ja.
Als je wordt opgeroepen
en de meting is illegaal...
is er maar één uitkomst.
We moeten het eens worden over
wat we gaan zeggen.
Controleren ze altijd?
Ja.
Netflix is aan het filmen.
Juist.
Lando. wat gebeurde er na de finish?
Iets met het brandstofbeheer?
Dat zou kunnen.
Het team zei dat er sensorproblemen waren.
Dat hoorde ik later. niet tijdens de race.
Even snel. Ik sta bij Zak Brown.
Dat leek geen makkelijke avond
voor jullie. Hoe zie jij dat?
Het was een saaie race.
Waarom was Lando zo traag?
We waren gewoon aan het managen.
We namen het zeker voor het onzekere.
Als er te veel slijtage is.
worden we gediskwalificeerd.
Aan de kant. alsjeblieft. Aan de kant.
Lando.
- Ja. Het was op de grens.
Onder de grens.
- Eronder?
Er is een tweede controle.
- Oké.
Zijn ze al weg?
- Hè?
- Nee.
We hebben nieuws voor jullie.
Beide McLaren-coureurs
zijn zojuist gediskwalificeerd...
van de Grand Prix van Las Vegas.
BREAKING - MCLAREN GEDISKWALIFICEERD
MAX WINT - 24 PUNTEN ACHTER NORRIS
Wat was het probleem met de auto?
De vloerplank was te ver afgesleten.
dus de auto lag te laag.
Ongelooflijk. het scheelde minder dan
een vel papier. maar regels zijn regels.
Het is niet de schuld van één iemand.
En zo wel. dan is het mijn schuld.
Ik ben eindverantwoordelijk.
In Vegas draait alles om gokken. toch?
Zak heeft gegokt en verloren...
voor het grootst denkbare publiek.
En de impact is enorm.
Met nog twee races te gaan...
wordt McLaren flink ontregeld
door deze dubbele diskwalificatie.
Aan het begin van dit weekend hadden we
het erover dat Max wiskundig gezien...
zijn vijfde wereldtitel kan winnen.
Het blijft tot het einde spannend.
Max heeft nooit geloofd
dat hij deze titel kon winnen.
Het zou een fout
van McLaren vergen om kans te maken.
Dit is dat moment.
Van een kleine kans...
naar een echte strijd.
We staan voor aap.
- We mogen geen fouten meer maken.
We gaan nu de laatste twee races in
met drie coureurs die om de titel vechten.
Verstappen is een monster.
- Hij ruikt bloed.
Zak beschreef jou
als een vent in een horrorfilm.
Je mag me Chucky noemen.
Vandaag wordt er
wellicht geschiedenis geschreven.
Er kan van alles gebeuren.
- Norris is teruggevallen.
We gaan ervoor.
Kom op. zeg.
- Dat was klassieke Red Bull-onzin.
Het is tijd om een kampioen te kronen.
Het had niet rampzaliger kunnen zijn.
- Ongelooflijk. Max.
Vertaling: Kim Steenbergen
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm